Bun venit inapoi Cred ca este timpul ca noi sa scriem o functie Brank buna pe care sa o
putem folosi cu API-ul inteligent al creierului nostru, astfel incat aici sa putem avea o pictograma emoji care sa apara pe baza contelui.
Și acum folosim Lamda pentru un exercițiu simplu, dar sper că imaginația ta se face sălbatică acum cu
toate lucrurile pe care le poți face cu LAMDA.
Este atât de interesant și de interesant, cu siguranță că vreau să văd câteva implementări creative pe care oamenii
le au cu aplicația smartphone sau cu propria aplicație.
Mi-ar plăcea să văd și să aud ce ați făcut cu funcțiile lambda.
Categoric postat în chat-ul nostru de comunitate, pentru că îmi place toate aceste lucruri și cât de creativi pot obține
cu ei.
Acum și aici voi face ceva distractiv și această funcție voi avea un mic set de emoji pe
care l-am creat și aceste emojis vor fi sistemul nostru de clasificare.
Aici incepeti sa continuati cresterea continua sa cresteti pana
cand ajungeti la nava racheta cel mai bun rang din toate.
Acum ce să facem.
Ei bine, înainte de a lăsa acest lucru în afara funcției de fapt, acum o voi
lăsa așa pentru a vă arăta că putem avea lucruri în afara funcției și în interiorul fricii înainte de a trimite răspunsul.
Voi avea un rang de concert și acest rang va fi egal cu parametrii de șir de evenimente Querrey și veți
întreba unde ați făcut asta.
Ei bine, dacă ne întoarcem la evenimentul nostru Ahar nu mai avem.
Să-l luăm și să-l îndreptăm de aici.
Și lipiți-l aici și adăugați unul la trei.
Și aici, în parametri,
ceea ce am vrut să facem să ne asigurăm că nu avem cererea aici.
Să încercăm din nou și să terminăm aici.
Dacă mă duc la parametrii de șir de interogări, vedem că putem avea șiruri de interogare ale punctului final API.
Așa că vom trimite conturile prin acest parametru și vom
accesa funcția lambda.
Așa că am să spun de aici de la parametrul de interogări de interogări am să-i iau rangul și vă voi arăta
cum facem asta.
Desigur, de aici, să creăm o funcție de acum, care va fi numită Brank emoji, iar acest Moji aleatoriu va
face o funcție simplă pentru noi.
Vom spune că emoji folosesc logica noastră pentru noi.
Dacă rangul este mai mare decât emojis dot lenth.
Deci, oricare ar fi rangul sau numarul de intrari al utilizatorului este daca este mai mare decat
lenth-ul nostru, care pare ca avem aproximativ 9 daca este mai mare decat asta.
Ei bine tocmai am întors ultimul sau nava cu rachete.
Deci, dacă așa este cazul, o să spun și da, facem o sintaxă puțin amuzantă aici.
Amintiți-vă că Mojo este doar o matrice.
Și facem un pic de logică în interiorul matricei poate deveni confuză, dar este o scurtă descriere pentru
moment.
Sper că puteți urma.
Să spunem că pentru cazul ăsta vom spune că emoji nu este decît unul care este.
Obțineți cea mai recentă insignă.
În caz contrar, dă-i doar rangul pe care îl avem.
Dacă aveți înregistrări zero, veți obține aceasta.
Aveți o intrare pe care o veți obține.
Două intrări.
Trei patru.
Si asa mai departe.
Deci, să salvăm.
Și apoi, în final, în obiectul nostru de răspuns, vom merge în loc de input-urile fiind evenimentul
la care vom reveni la rangul pe care îl interesează Moji.
În mod ideal, vom obține un emoji din asta.
Să salvăm și să fugăm aici.
Acum vreau asta pentru producție.
Deci voi schimba eticheta.
Acum, dacă mă defilez până la prod doar pentru a vedea ce se întâmplă și o să conduc un Salles.
Și în timp ce se întâmplă în fundal, vom lucra la capătul frontal al aplicației noastre
de creier inteligent.
Dar vreau să trec peste asta o dată ultima dată.
Avem o serie de emoji și tot ceea ce facem se bazează pe parametrii șirului
de interogare pe care îi primim din punctul care va fi rangul intrărilor noastre intrările utilizatorilor noștri vom reveni la un clasament
Moji bazat pe ordinea pe care o avem în matrice.
Pur și simplu primim o contribuție cu cârpa și Moji.
Așa că, în timp ce se servește, mă voi întoarce la Front-End, uitandu-mă la aplicația noastră, de fapt, vrei
să ai ceva aici de lângă rangul nostru.
Așa că am să intru în componența noastră, care, din fericire, avem deja.
Și apoi această componentă Rand vedem că suntem doar logging out intrări și că despre asta.
Să adăugăm emoji la această componentă, înainte de a începe să atingem această listă, să ne asigurăm
că funcția lambda funcționează conform destinației.
Mă voi întoarce.
Vedem asta.
În regulă, avem un nou punct final.
Vedeți că acum Prada este în producție și putem să luăm acest lucru și să punem în evidență ceea ce obținem.
Voi copia și lipiți și aici, deoarece așteptăm parametrii șir de interogări, ceea ce înseamnă că trebuie să facem
un semn de întrebare pentru șirurile de interogare.
Vom spune că rangul este egal cu cel pe care îl vom da, să spunem că acum ne amintim de unde primim
asta.
Dacă ne întoarcem la funcția noastră, avem parametrii șirului de interogare și luăm proprietatea rangului.
Dacă numesc asta ceva diferit de Moji bine, în acel caz, va trebui să-l folosesc pe Moji aici după semnul
întrebării, dar să-i dăm o privire
la asta.
Să facem asta un pic mai mare.
Pentru a sărbători, am primit fața mică.
Funcția noastră de serviciu funcționează.
Și dacă schimbăm acest lucru, să zicem 400, obținem racheta, avem insigna
rocketului și dacă schimbăm această față la zero, trebuie să lucrăm la ferma noastră aici.
Cât de minunat este asta.
Și cât de simplu a fost să se folosească doar această funcție la lambda la serverele Amazon.
Și acum avem acces la ea.
Absolut uimitor.
Îmi place LAMDA.
Sper că te enervezi în următorul videoclip.
Vom implementa acest lucru și Front-End pe care îl voi vedea.